El programa es un juego de adivinanza en el que se muestra un tablero de cartas con valores aleatorios, se oculta uno de los valores y luego se le pide al jugador que adivine el valor oculto. Si la adivinanza del jugador coincide con el valor oculto, se muestra un mensaje de felicitación; de lo contrario, se muestra el valor oculto correcto.

El juego se desarrolla en un bucle principal que permite al jugador jugar múltiples rondas si lo desea. 
En cada ronda, el programa solicita al jugador que ingrese el tamaño del tablero y luego muestra el tablero con los valores de las cartas. 
Después de unos segundos, oculta uno de los valores y muestra el tablero nuevamente.
Se le solicitara al jugador que adivine el valor oculto, el programa verifica la respuesta del jugador y muestra el resultado. 
Después de cada ronda, se le pregunta al jugador si desea volver a jugar.